සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මැඩම්.
දැන් මට තේරෙනවා.
මේ මගේ යථාර්ථය.
ඒ වගේම මේක මගේ අනාගතය
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම වැරදියි.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
දුප්පත් වීම අපරාධයක්ද?
නැත.
මම මුදල් තිබීමත් අපරාධයක් කරනවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හරි.
ඔයා මේක දැක්කද?
කළු බල්ලා?
කළු මොකක්ද?
හෙලෝ, මේ කළු බල්ලා.
අද
මම ඉතා රසවත් පුවත් කිහිපයක් ගෙනාවා
සහ සම්පූර්ණ සාරාංශය
ආදර සභාපති බේක් ජූ වොන්ගේ
ප්‍රේම සම්බන්ධයක්.
බේක් ජෙනාගේ පියාගේ පෙම්වතිය මිස් හා මින් හී ද?
හා මින් හී?
ඒ කොන්ත්‍රාත් ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා හා මින් හී ද?
ඔව්!
ඒක පිස්සුවක්! නමුත් ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇය කුසේ සිටින දරුවා පිරිමි ළමයෙක් නම්,
බෙක් ජෙනා දැන් ඉවරද?
මොනවා කරන්නද? ඒක මගේ හිතට රිදෙනවා.
ඔබ යමක් සැඟවීමට යන්නේ නම්,
ඔබ එය හොඳින් සැඟවිය යුතුයි...
අනේ නෑ!
ජෙනාත් බලාගෙන ඉන්නවද?
මේකත් ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මොකක්ද? ඒ කළු බල්ලා?
ඔයාට පිස්සුද? අපි මැරයෝ නෙවෙයි.
ඇයි අපි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
බේක් ජෙනාත් දන්නවාද
ඇය ලැජ්ජාවට පත් විය යුතු බව?
හරියටම.
කවුද මේ කළු බල්ලා?
ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න!
ඔව්, මම ඒ ගැන වහාම සොයා බලන්නම්.
මම ඔයාට අවවාද කළා නේද?
මගේ ධුර කාලය තුළ මම කිසිම විකාරයක් ඉවසන්නේ නැහැ!
ඔබට මේ වගේ දෙයක්වත් හැසිරවිය නොහැක,
මිස්ටර් කිම් ජින් සියොප්...
ඔහ්! ඩෝ අන්, එන්න.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට ආයුබෝවන් කියන්න එන්න කියලා.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට, මට මාමා කියලා කතා කරන්න.
තාත්තා නිසා ඔයාට අමාරුද?
කරදර වෙන්න එපා,
කිසිවක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
ශක්තිමත්ව ඔබේ උරහිස් හතරැස් කරගන්න,
තේරුණාද?
ඔව් මාමේ.
ඒක තමයි.
සුසුමක් අර්ථකථනය කරනු ලබන්නේ
සුසුම් හෙළන තැනැත්තා සහ බලා සිටින පුද්ගලයා අනුවය.
වෙනත් කෙනෙකුගේ සුසුම දුකක් ලෙස සැලකේ,
තමන්ගේම සුසුම බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ලෙස සැලකේ, නැතහොත් එවැනි දෙයක් ලෙස සැලකේ.
කොහොමත්,
බේක් ජෙනා සහ "බලාපොරොත්තු සුන්වීම"
එකට හොඳින් යන්නේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න. මම ඒක පිළිගන්නම්.
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ ළමයින්ට හිරිහැර කරන එක විතරයි.
ඒ ඔයාව සෙල්ලම් කළා
මෝඩයෙක් වගේ, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- කිම් හේ ඉන්ගේ දුප්පත්කම අපරාධයක් නෙවෙයි කියමු.
නමුත් ඇය ඇගේ දුප්පත්කම නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින් මගෙන් මුදල් කප්පම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ මම විතරයි කියලාද?
ඔහුවත් බ්ලැක්මේල් කළා.
කිම් හේ ඉන් පාක් වූ ජින් සමඟ නිදාගත්තා.
- හේයි!
- හේයි, එළියට එන්න.
හේයි!
ඔව්, ඔයා සමාව ඉල්ලයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
හා හේ ඉන්
අවදි වෙයි.
එහෙම වුනාම, මම හැමදේම මගෙන් අහනවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔබ හොඳින්ද?
මම එසේ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ගැඹුරින් පහළට, ඔබ සතුටුයි
මම මෙහෙම වෙලා තියෙනවා නේද?
නැහැ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
හුරුබුහුටියි නේද?
ඔයා ඇයි මෙහෙ?
මම පදිංචියට ගියා.
මම ඔයාට කලින් කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිදවනවා, ජෙනා.
ඔයා දන්නවා ශිෂ්‍යයන් තමයි කාර්යබහුලම අය කියලා.
නමුත් ඔබ හැනම්-ඩොං හැර යාමට හේතුවක් තිබේද
මෙතනට එන්න?
මම ඇත්තටම ගෙවල් වලට කැමති නැහැ.
මම ඉහළින් පහළට බලන්න කැමතියි.
එහෙනම් ඉහළින් දර්ශනය භුක්ති විඳින්න.
ජෙනා.
මම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ කාමරය අලංකාර කළා.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ කාමරය.
ඔබ සිතන්නේ මෙහි හිස් කාමර කීයක් තිබේද?
එය දකුණු දෙසට මුහුණලා ඇති බැවින් එයට හොඳ හිරු එළියක් ලැබේ.
දෙමව්පියන් කාමරයේ සිටිය යුතුය
එකිනෙකා අසලම.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුරින් සිටීම ගැටළුවක්.
ඔබ එයට කොතරම් වෛර කළත්,
ඔබ දැන් එය පිළිගත යුතුයි.
ඔබට බාල සහෝදරයෙක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ලොකු සහෝදරියක් මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය,
සම්මුතියට කැමති විය යුතුය,
සහ බෙදා ගන්න.
ජෙනා, ඔයා දක්ෂයි.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
බාල සහෝදරයෙක්ද?
එයා ඉපදුනත්, එයා
අර්ධ-අනුපාත ජීවිතයක් වේවි නේද?
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් මෙහෙම ඉල්ලනවා.
ඔබට ඇයට තවත් අවස්ථාවක් දිය හැකි නම්...
කරුණාකර...
මගේ දුව, මම උදේට රසවත් කරි එකක් හැදුවා.
රාත්‍රී ආහාරය ගෙදරදීම ගන්න.
මෙන්න.
සන් ජූ,
ඔබට කවදා හෝ නඩු පවරා තිබේද?
නඩු පවරා තිබේද?
ඒ ජරා හ්වාං බෝ සියොක් පදිංචි වීමට එකඟ වන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒ ජරා මිනිහා කිව්වා පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට මට නඩු දානවා කියලා.
ඕ සි ඉයුන් සිද්ධිය නිසා මාව පවා විමර්ශනය කරනවා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ නඩුව විවෘත වුවහොත්,
එය මගේ පාසල් ලේඛනයේ සටහන් වේ,
මාව නෙරපා හරිනු ලැබේ.
කුමක්ද?
අනාගතයේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
නමුත්
මේ සියල්ල
මගේ ස්ථානය නොදැන සිටි නිසා සහ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් වූ නිසා.
යම් මගක් තිබේද?
මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
මට මේ විදියටම අතාරින්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට මගෙන් කිසිම දෙයක් උදුරගන්න ඕන නෑ.
හරි. ඔයාට එයාලට කිසිම දෙයක් ගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම අතාරින්න බෑ.
එකම එක මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඔබ දියමන්ති 6 ට ඇතුළු විය යුතුයි.
දියමන්ති 6 නීතියට ඉහළින් ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඔවුන් අපරාධයක් කළත්,
කිසිවෙකුට ඔවුන්ව ස්පර්ශ කළ නොහැක.
මම එහි ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
මම දකින විදිහට,
ඔබට දැන් වෙනත් විකල්ප නොමැත.
ඔබට දියමන්ති 6 තුළට පමණක් ඇතුළු විය හැකිය
සහ ප්‍රතිශක්තිය ලබා ගත හැකිය.
දියමන්ති 6?
හෙලෝ?
බේක් ජෙනා, ඒ මම.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා--
නැත.
මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
මගේ ජීවිතය අනතුරේ. දැන් හමුවෙමු.
නමුත් මට දැන් බැහැ.
මට පුළුවන්
ඇත්තටම මැරෙනවා.
මට දැන් එළියට යන්න බැහැ.
ඔයා මගේ ගෙදරට එනවද නැත්නම්...
ඔයාගේ ගෙදරට?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාව දියමන්ති 6 එකට ගන්න ඕනද?
මම උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරනවා.
ගනුදෙනුවක්?
මට ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරන්න ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඔයාට දෙන්නම්
මින් යුල් හීගේ මාලය.
ඔයාට ඒ මාලයෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි, සමාන අවස්ථා ලීච්,
වරදවා හිතන්න එපා.
දියමන්ති 6?
ඔයාට කවදාවත් මට ඒ පන්තියට ගැලපෙන දෙයක් දෙන්න බෑ.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකර මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
මේ විදියට බැලුවොත්, මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඔව්, ඒක...
සමාන අවස්ථා ලීච්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙයි.
මොකද ඔයා මේ වගේ තැනක ඉඳන් ලෝකය දිහා බලාගෙන ජීවත් වෙන නිසා.
නමුත් මට නම්,
මම එක පාරක්වත් ලිස්සලා වැටුනොත්, ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
ඉතින්,
මේ එක පාරයි.
කරුණාකරලා එක පාරයි.
එක පාරයි.
මට උදව් කරන්න.
මම ඔයාව මගේ ගෙදරට කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් ඔයාට තේරෙනවා ඇති
අපි වෙනස් ඇයි කියලා.
කුමක්ද?
ඔයා කතා කරලා ඉවර නම් යන්න.
ඔයා තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න ඕනේ.
පිස්සු පන්ක්!
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ
මගේ කුසේ ඉන්න බබා පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා දැනගන්න?
මම එයාව සභාපති බේක්ගේ පුතා කරන්නම්!
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
වාව්! එයා ඇත්තටම කඩවසම්!
හේයි, බේක් ජෙනා!
මම සුදුසු දෙයක් ගෙනාවොත්,
අපිට ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
බේක් ජෙනා?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා,
නමුත් දැන් මම ඔයාගේ මූණ දැක්කට පස්සේ,
ඔයා සමත්.
සමත්ද?
ඔයා කවුද?
දැන් ඔයා හොඳටම ඇති,
හෙට තව ටිකක් ලස්සනට එන්න.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
වැඩිහිටියන් ප්‍රමාදයට කැමති නැහැ.
ආ.
කරුණාකර ඔබේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ මොකක්ද?
හේයි!
කවුද ඒ මිනිහා?
එතනම ඉන්න.
ජෙනා, එයාලා හරිම හාස්‍යජනකයි.
එයාලා දැන් ඔයාට ආචාර කරන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා හරිම භයානක විදිහට පේනවා.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇය ඇත්තටම කම්පනයට පත්වෙලා නේද?
නමුත් තවමත්, සුභ පැතුම්.
එය අවිශ්වාසයෙන් ඉපදුනත්,
සහෝදරයෙක් තවමත් සහෝදරයෙක්.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
මින් හී මහත්මිය ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයෙකු සඳහාද?
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා කියලා මම විශ්වාස කරනවා
කිම් හේ ඉන්ව මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
කවුද මැරුනේ?
කිම් හේ ඉන් මැරුණේ නැහැ නේද?
ඔයා...
කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඇත්තටම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඇය මළ සිරුරක් වගේ එතන වැටිලා ඉන්නවා,
නමුත් ඇය මැරිලා නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ, හරිද?
අපෙන් කෙනෙක් ඒක ඉවර කරයි.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
තාත්තා, තාත්තා.
ඇතුළට ගිහින් නිදාගන්න.
අනේ! මගේ දුව ආපහු ආවද?
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
හරි, මම නිදාගන්නම්.
මැරෙන්න!
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මගේ කුසේ ඉන්න බබා පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම එයාව සභාපති බේක්ගේ පුතා කරන්නම්!
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, කිම් හයි ඉන්?
ඔයා කොහෙද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා යෝජනා කළේ ඇයි
මේ තරම් බියකරු තැනක හමුවීමක්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන කියලා.
ඒ වගේම ඒ ගැන කවුරුත් දැනගන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතුවට වඩා ඔයා මෝඩයි.
මම ඔයාට කිව්වා, මාලය වැඩක් නෑ කියලා.
අඩුම තරමේ CCTV දර්ශන ටිකක්වත් තියෙන්න ඕනේ.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම?
එහෙනම්,
මේක කොහොමද?
පිස්සු පන්ක්! දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මගේ කුසේ ඉන්න බබා පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම එයාව සභාපති බේක්ගේ පුතා කරන්නම්!
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
කොහොමද ඒක?
මෙය ගනුදෙනුවකට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා ඒක ගන්නවද නැද්ද?
මම ජින් වූක් දිහා බලන තරමට,
ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් ලබා ගන්නවා.
ස්තූතියි.
ඔහු හොඳ ලේ පරම්පරාවකින් ආවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? අපිට වැදගත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයාලා දෙන්නව මෙහෙම දැක්කම,
මට හිතෙන්නේ අපිට වහාම විවාහ දිනයක් නියම කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ කාගේ දුවද?
ඔයා එයාව හොඳට හදා වඩා ගත්තා.
අනේ, ඔයා මට චාටු බස් කියනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මේ වගේ
රැස්වීමක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම එන්නේ නැහැ.
- ජෙනා...
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන්
මෙච්චර දුරක් ගිහින් ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න?
ඉඳගෙන කතා කරන්න.
බේක් ජෙනා!
මම ගිහින් බලන්නම් මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
මම කලකිරුණා, බේක් ජෙනා.
අතුරුදහන් වෙන්න.
මම මේ තත්වය ගැන සතුටු වෙනවා වගේ නෙවෙයි,
මම කොරියාවට ආපු ගමන් විවාහ වෙනවා.
විවාහ වෙනවාද?
නමුත්
මම ඒ ගැන කෑ ගහන තරම් නරක නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයයි මමයි වගේ පේනවා
දෙකම චෙස් පුවරුවක කෑලි විතරයි.
ඒ පරණ අය දැම්මා.
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් හිතන්න ඕනේ
ගැන...
අපි ඉත්තන් වේවිද...
නැත්නම් අපිම කෑලි මාරු කරනවාද කියලා.
අපි එහෙම නේද?
කරුණාකර ඔබට අතරමං විය හැකිද?
මටත් මගේ අදහස් තියෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සභාපති බේක්?
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රේම සම්බන්ධයේ අතරමං වී ඇත
ඔහු තම දරුවාව ඇති දැඩි කළේ කුණු කූඩයක් වගේ.
ඔබ ඇයව නිසි ලෙස හීලෑ කළ යුතුයි.
ඔව්, තාත්තේ.
මම ඔබට නැවත කතා කළේ ඇයි කියලා ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයන්ට වඩා වෙනස්.
ඔබ ඒක දන්නවා නේද?
- ඔව්.
- ඔබට කිරීමට සිදුවනු ඇත
ඔබේ හැකියාවන් ඔබම ඔප්පු කරන්න.
සභාපති බේක්...
ඔව්.
අද, මම මගේ පියා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා
සහ හන්මියොන්ග් සමූහයේ සභාපති බේක්.
බේක් ජෙනාත් එතන හිටියා.
කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
ඔයා ඒක දන්නවා
මම පරදින ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ...
ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔබ මට පොරොන්දුවක් දුන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, ජෙනාගේ
විනය ක්‍රියාමාර්ග සාකච්ඡා කෙරෙමින් පවතී.
නමුත් බේක් ජෙනා තවමත්
පාසල වටා මෙතරම් විශ්වාසයෙන් ඇවිදින්නේ ඇයි?
ඇගේ මිතුරිය ලෙස, ඔබත් එය දන්නවා,
හැන්මියොන්ග් සමූහයේ අනුග්‍රාහකත්වය විශාලතම බව.
ජෙනාත් එසේමයි
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ එකම දියණිය.
සභාපති බේක්ගේ අනියම් බිරිඳ
අපේ පාසලේ ගුරුවරියක්.
තවද, ඇය ගැබ් ගත්තාය.
ඔහුගේ දියණිය බේක් ජෙනා එම පාසලට ඇතුළත් වේ.
මෙය ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
විනය ක්‍රියාමාර්ගය නිකුත් කරන්න.
එහෙනම්, මම ඊළඟ පියවර සමඟ ඉදිරියට යන්නම්.
මම බේක් ජෙනාව ගන්නම්
එළියට දැම්මා
දියමන්ති 6 න්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
යුල් හී දැන් ආවා
ඔබේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය ගැන ඇහුවා.
මේක සාමාන්‍ය කෙනෙක්ගේ ඉල්ලීමක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට බොරුවට රඟපාන්න බෑ
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
හෙට ඉස්කෝලෙදි තව කතා කරමු.
මට ඔබ සමඟ හදිසි සාකච්ඡාවක් කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මාධ්‍ය ඒ බව දැනගත් මොහොතේ
කිම් හේ ඉන්ගේ සිද්ධිය මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්
සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ, ඔවුන් කෝපයට පත් වනු ඇත.
සභාපති ධුරයත් අනතුරේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්,
මම මේක පිළිගත්තොත්?
එතකොට මමයි මගේ යාළුවොයි උපාධිය ලබා ගන්නවා
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් නිහඬව,
හාන්මියොන්ග් ඔබේ ලොකුම අනුග්‍රාහකයා ලෙස දිගටම කටයුතු කරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබේ සභාපති තනතුර නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත.
එහෙනම් මම ඒක ඔබේ
පිළිගැනීමක් ලෙස ගෙන මගේ ගමන යන්නම්.
මම මෙය විශ්වාසයේ ලකුණක් ලෙස තබමි.
ඔයා කිව්වේ කවද්ද
ඕ සි ඉයුන් නඩුව අවසන් වෙයිද?
පරීක්ෂණ මෙම සතිය තුළ අවසන් වනු ඇත.
සිදුවීම කුමක්ද?
රෝහල් වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ ශිෂ්‍යයා ඕ සි ඉයුන් බවයි
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව
සහ සියදිවි නසාගැනීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කළේය,
ට්‍රැන්ක්ලයිසර් අධික ලෙස පානය කිරීම වැනි.
විශේෂයෙන්, වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල
දේවල් ඝෝෂාකාරී වීමට කැමති නැත
සහ නඩුව නිහඬව අවසන් කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත.
ඒක ඒ විදියට ඔතාගන්න.
කිම් හයි ඉන් ගේ
විමර්ශන වාර්තා සියල්ල මකා දමන්න.
ඔව්, මම හැකි ඉක්මනින් එය හසුරුවන්නම්.
හෙලෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා සහෝදර සහෝදරියනි.
ලී සා රං?
ඩයමන්ඩ් 6 හි ලාබාලතමයා!
ඒ සා රං.
ඉතින්, ඔබ පළමු වසරවල නව සාමාජිකයා.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම්, අපි කියන්න තියෙන දේ කියමු
අපිට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා මේක ඉවර කරන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම එකම අවකාශයේ සිටීම අපහසුතාවයට පත් විය යුතුයි.
ඔබ කලින් මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නැහැ නේද?
මගේ නම චා ජින් වූක්,
මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
සහ
මේ සමාජයේ අලුත් සාමාජිකයා.
ඒක සතුටක්.
හේයි, බේක් ජෙනා,
පළමුව අපට පැවසීම සුදුසු සිරිතක් නොවේද
ඔබ නව සාමාජිකයෙකු නිර්දේශ කරන විට?
ලී ඩියොක් මින් විසින් ඉතිරි කරන ලද ස්ථානයක් තිබේ.
මම ඔබට කියන්නේ,
නමුත් සම්බන්ධ වීමට මම මූලික අවශ්‍යතා සපුරාලනවා,
එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
සහ
තවත් නව සාමාජිකයෙක් පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පුරප්පාඩු නැහැ.
බේක් ජෙනා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දියමන්ති 6 ට සම්බන්ධ වීමට ඇති කොන්දේසි වලින් එකක්
ඉහළම මට්ටමේ පරිත්‍යාගයක්.
නමුත් අප අතර කිසිවෙකු නැද්ද
පරිත්‍යාගය නොගෙවා ඇත්තේ කවුද?
සෙඕ ඩෝ අන්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඩයමන්ඩ් 6 හි නව සාමාජිකයා...
කිම් හයි ඉන්.